# Introducción

## :trophy: A1.2 Actividad de aprendizaje

Modelado de requisitos a través de diagramas UML

### :blue_book: Instrucciones

- Basado en cada uno de los requerimientos del usuario y del sistema establecidos anteriormente para el caso de estudio, redactar en equipo, los diagramas de modelado que se solicitan en el area de desarrollo.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces, y debe ser nombrado con la nomenclatura **A1.2_NombreApellido_Equipo.pdf.**
- Es requisito que el .MD contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en GITHUB, por ejemplo **Enlace a mi GitHub** y al concluir el reto se deberá subir a github.
- Desde el archivo **.md** exporte un archivo **.pdf** que deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, sirviendo como evidencia de su entrega, ya que siendo la plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad.
- Considerando que el archivo .PDF, el cual fue obtenido desde archivo .MD, ambos deben ser idénticos.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

### :pencil2: Desarrollo

Basado en cada uno de los requerimientos del usuario y del sistema establecidos anteriormente para el caso de estudio, redactar los diagramas de modelado solicitados:

1. Un diagrama que incluya los **casos de uso** entre las interacciones entre el sistema y el usuario para las funciones de acceso al sistema.
2. Los diagramas de **clases** para los objetos del sistema y sus asociaciones con otras clases.
3. Los diagramas de **estado** que explique como reacciona el sistema frente a los eventos externos como son alertas.
4. Los diagramas de **secuencia** que expliquen la interactividad de la GUI con otros objetos para los casos de uso del sistema
5. Los diagramas de **componentes** de software, como son base de datos, e interfaces de usuario.
6. Los diagramas de **distribución** representando la estructura física del sistema, servidor y recursos físicos.

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 10      |  | 5 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 60      |
| Demostración  | El alumno se presenta durante la explicación de la funcionalidad de la actividad?            | 20      |
| Conclusiones  | Se incluye una opinión personal de la actividad  por cada uno de los integrantes del equipo? | 10      |

:house: [Ir a modelo de requisitos](../docs/D1.0_Modelado_requisitos.md)
