# Sistema embebidos

## :trophy: C0.4 Reto en clase

Investigación sobre los tipos de sistema embebidos y adquisición de datos

___

## Instrucciones

- Realizar una investigación sobre dos tipos de sistemas embebidos y adquisición de datos, respondiendo a las preguntas que se plantean en la sesión de desarrollo.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces.
- Es requisito que el archivo .md contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en Github, por ejemplo **Enlace a mi GitHub**
- Al concluir el reto el reto se deberá subir a github el archivo .md creado.
- Desde el archivo **.md** se debe exportar un archivo **.pdf** con la nomenclatura **C0.4_NombreAlumno_Equipo.pdf**, el cual deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, para que sirva como evidencia de su entrega; siendo esta plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad por individual.
- Considerando que el archivo .pdf, fue obtenido desde archivo .md, ambos deben ser idénticos y mostrar el mismo contenido.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

  
```
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_x.md
| | | C0.2_x.md
| | | C0.3_x.md
| | | C0.4_x.md
| | img
| | | x.drawio.png
| | | y.drawio.png
| | docs
| | | A0.1_x.md
| | | A0.2_x.md
```
___

## :pencil2:  Desarrollo

1. Instale la extension Draw.io integration dentro de visual studio code y elabore el diagrama solicitado.
    
2. Apoyado de la información mostrada por el asesor, una investigación, responder a lo siguiente:

- **Sistema embebido**:

  - Definición de un sistema embebido
  - Tipo de tecnologías que se pueden involucrar para desarrollar un sistema embebido.
  - Elabore un ilustración que apoye a explicar un mapa de ruta a seguir para crear una arquitectura para un sistema embebido

- **Sistema de adquisición de datos**:

  - Definición de un sistema de adquisición de datos
  - Tipo de tecnologías que se pueden involucrar para desarrollar un sistema de adquisición de datos
  - Elabore un ilustración que apoye a explicar un mapa de ruta a seguir para crear una arquitectura para un sistema de adquisición de datos.

- **Caso de éxito**

  - De acuerdo con el video mostrado, explique que ha permitido la innovación tecnológica a la empresa lograr?
  - Que tipos de sistemas ha implantado Vodafone al caso de estudio indicado en el video?
  - Que tecnologías se observan en este caso de éxito?

3. Coloque aquí la ilustración elaborada para el **sistema embebido**

4. Coloque aquí la ilustración elaborada para el **sistema de adquisición de datos**

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

   
:house: [Ir a inicio](../docs/D0.1_Introduccion_IngenieriaSoftware.md)