# Inicio del proyecto

## :trophy: C1.1 Reto en clase

Definición de Objetivo general y los especificos, asi como el modelado del negocio.

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio indicado responder los puntos indicadas en el desarrollo de la actividad, redactando el objetivo general y sus objetivos especificos.
- Elabore el modelado del negocio del caso de estudio, utilizando una herramienta CASE, se propone el uso de [bizagi Modeler](https://www.bizagi.com/plataforma/modeler) o drawio.io.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces, y debe ser nombrado con la nomenclatura **C1.1_NombreApellido_Equipo.pdf.**
- Es requisito que el .MD contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en GITHUB, por ejemplo **Enlace a mi GitHub** y al concluir el reto se deberá subir a github.
- Desde el archivo **.md** exporte un archivo **.pdf** que deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, sirviendo como evidencia de su entrega, ya que siendo la plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad.
- Considerando que el archivo .PDF, el cual fue obtenido desde archivo .MD, ambos deben ser idénticos.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

    ``` 
    | readme.md
    | | blog
    | | | C0.1_x.md
    | | | C0.2_x.md
    | | | C0.3_x.md
    | | img
    | | docs
    | | | A0.1_x.md
    | | | A0.2_x.md
    ```


## :pencil2: Desarrollo

___

1. Especifique el  **Objetivo general** del caso de estudio, recordándose que se debe indicar lo que se busca con el proyecto.
2. Especifique tres **objetivos específicos**, recordándose que deben ser medibles, cuantificables y logrables.
3. Coloque aqui el diagrama del **modelo del negocio** que se visualiza para el caso de estudio.

___

### :bomb: Rubrica


| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |


:house: [Ir a Modelo de requsitios](../docs/D1.0_Modelado_requisitos.md)