# Inicio del proyecto

## :trophy: C2.2 Reto en clase

Definición, devolución y consolidación de la información

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la documentación design thinking aliado con Ágil, se proponen algunas herramientas en la etapa de devolución y consolidación de la información tales son:
  - **Mapas de oportunidad**
  - **Mapas de escenarios**
  - **Point of view**
  - **Value Proposition Canvas**
  - **Método Saturar y agrupar**
  - **Método Lectura critica**

- La actividad consistirá en utilizar una de las herramientas de acuerdo con las instrucciones del asesor y exponerla durante la clase, para ello se deberá aplicar al caso de estudio de la material.
- Toda actividad o reto se deberá realizar utilizando el estilo **MarkDown con extension .md** y el entorno de desarrollo VSCode, debiendo ser elaborado como un documento **single page**, es decir si el documento cuanta con imágenes, enlaces o cualquier documento externo debe ser accedido desde etiquetas y enlaces, y debe ser nombrado con la nomenclatura **C2.2_NombreApellido_Equipo.pdf.**
- Es requisito que el .MD contenga una etiqueta del enlace al repositorio de su documento en GITHUB, por ejemplo **Enlace a mi GitHub** y al concluir el reto se deberá subir a github.
- Desde el archivo **.md** exporte un archivo **.pdf** que deberá subirse a classroom dentro de su apartado correspondiente, sirviendo como evidencia de su entrega, ya que siendo la plataforma **oficial** aquí se recibirá la calificación de su actividad.
- Considerando que el archivo .PDF, el cual fue obtenido desde archivo .MD, ambos deben ser idénticos.
- Su repositorio ademas de que debe contar con un archivo **readme**.md dentro de su directorio raíz, con la información como datos del estudiante, equipo de trabajo, materia, carrera, datos del asesor, e incluso logotipo o imágenes, debe tener un apartado de contenidos o indice, los cuales realmente son ligas o **enlaces a sus documentos .md**, _evite utilizar texto_ para indicar enlaces internos o externo.
- Se propone una estructura tal como esta indicada abajo, sin embargo puede utilizarse cualquier otra que le apoye para organizar su repositorio.

``` 
| readme.md
| | blog
| | | C0.1_x.md
| | | C0.2_x.md
| | | C0.3_x.md
| | | C1.1_x.md
| | | C1.2_x.md
| | | C1.3_x.md
| | | C1.4_x.md
| | | C1.5_x.md
| | img
| | docs
| | | A0.1_x.md
| | | A0.2_x.md
```

___

## :pencil2: Desarrollo

1. El alumno se integra a su equipo de trabajo y comienzan a recopilar toda información de la entrevista con el cliente.
2. Se presenta esta información haciendo uso de herramientas visuales y gráficas para exponer ante el personal involucrado del proyecto.

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |


:house: [Ir a especificacion de requisitos](../docs/D2.0_Especificacion_requisitos.md)