# Inicio del proyecto

## :trophy: C3.3 Reto en clase

Decisiones en el diseño arquitectónico

___

### :blue_book: Instrucciones

- De acuerdo con la información presentada por el asesor referente al tema, y basado en el caso de estudio, responder a través de una investigación realizada en Internet las preguntas planteadas durante el desarrollo de esta actividad.
- Al concluir el reto se deberá subir en formato PDF a la plataforma con la nomenclatura **C3.3_NombreApellido_Equipo.pdf**.
- Se deberá publicar el reto dentro del repositorio Git personal de cada estudiante, utilizando el estilo MarkDown y el entorno de desarrollo VSCode.

___

## :pencil2: Desarrollo

1. ¿Existe alguna arquitectura de aplicación genérica que actúe como plantilla para el
sistema que se está diseñando?
2. ¿Cómo se distribuirá el sistema a través de algunos núcleos o procesadores?
3. ¿Qué patrones o estilos arquitectónicos pueden usarse?
4. ¿Cuál será el enfoque fundamental usado para estructurar el sistema?
5. ¿Cómo los componentes estructurales en el sistema se separarán en sub-componentes?
6. ¿Qué estrategia se usará para controlar la operación de los componentes en el sistema?
7. ¿Cuál organización arquitectónica es mejor para entregar los requerimientos no funcionales del sistema?
8. ¿Cómo se evaluará el diseño arquitectónico?
9. ¿Cómo se documentará la arquitectura del sistema?

___

### :bomb: Rubrica

| Criterios     | Descripción                                                                                  | Puntaje |
| ------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------- |
| Instrucciones | Se cumple con cada uno de los puntos indicados dentro del apartado Instrucciones?            | 20 |
| Desarrollo    | Se respondió a cada uno de los puntos solicitados dentro del desarrollo de la actividad?     | 80      |

:house: [Ir a análisis y desarrollo](../docs/D3.0_AnalisisArquitectura_y_desarrolloAgil.md)